Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons.Essentials/Nitrocid.ScreensaverPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BLOOM_SETTINGS_STEPS_DESC
source: How many colour steps for transitioning between two colours?
ja: 2 つの色の間を移行するためのカラー ステップは何段階ありますか?
ko: 두 색상 간 전환을 위한 색상 단계는 몇 개입니까?
zh: 兩種顏色之間的過渡需要多少個顏色步長？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WORDHASHER_SETTINGS_DESC
source: Shows you a word and its hash sum.
ja: 単語とそのハッシュサムを表示します。
ko: 단어와 해당 해시 합계를 보여줍니다.
zh: 顯示一個單字及其哈希值。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SQUARECORNER_SETTINGS_DESC
source: Shows you a fading square in four corners.
ja: 四隅に消えゆく四角形が表示されます。
ko: 네 모서리에 희미해지는 사각형이 표시됩니다.
zh: 向您顯示四個角落的褪色正方形。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SQUARECORNER_SETTINGS_FADEOUTDELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before fading the square out?
ja: 正方形をフェードアウトするまで何ミリ秒待つ必要がありますか?
ko: 사각형이 페이드 아웃되기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 方塊淡出前需要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NUMBERSCATTER_SETTINGS_DESC
source: Scatters the number across the whole screen.
ja: 画面全体に数字を散在させます。
ko: 전체 화면에 숫자를 분산시킵니다.
zh: 將數字分散到整個螢幕上。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BOXGRID_SETTINGS_DESC
source: Gives you a box pattern.
ja: ボックスパターンを提供します。
ko: 상자 패턴을 제공합니다.
zh: 給你一個盒子圖案。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COLORBLEED_SETTINGS_DESC
source: Falling line of colours.
ja: 落ちる色のライン。
ko: 색상의 떨어지는 라인.
zh: 顏色下降的線。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COLORBLEED_SETTINGS_DROPCHANCE_DESC
source: Chance to drop a new falling colour
ja: 新しい降色をドロップするチャンス
ko: 새로운 떨어지는 색상을 떨어뜨릴 확률
zh: 有機會掉落新的掉落顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TEXT_SETTINGS_DESC
source: Shows you a simple text.
ja: 簡単なテキストを表示します。
ko: 간단한 텍스트를 보여줍니다.
zh: 向您顯示一個簡單的文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TEXTBOX_SETTINGS_DESC
source: Shows you a simple text in a text box.
ja: テキストボックスに単純なテキストを表示します。
ko: 텍스트 상자에 간단한 텍스트를 표시합니다.
zh: 在文字方塊中顯示簡單的文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WORDHASHERWRITE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a word that writes slowly and its hash sum.
ja: 書き込みが遅い単語とそのハッシュサムを表示します。
ko: 천천히 쓰는 단어와 해당 해시 합계를 보여줍니다.
zh: 顯示一個寫得很慢的單字及其雜湊值。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SIRENTHEME_SETTINGS_DESC
source: Simulates a siren that uses your theme as a set of colours.
ja: テーマを色のセットとして使用するサイレンをシミュレートします。
ko: 테마를 색상 세트로 사용하는 사이렌을 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬使用您的主題作為一組顏色的警報器。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SIRENTHEME_SETTINGS_SIRENSTYLE_DESC
source: Siren style from kernel theme
ja: カーネルテーマのSirenスタイル
ko: 커널 테마의 사이렌 스타일
zh: 來自內核主題的 Siren 風格

# NKS_SCREENSAVERPACKS_STARFIELDWARP_SETTINGS_DESC
source: Shows you a group of stars in the ship's front view.
ja: 船の正面図に星のグループが表示されます。
ko: 배의 정면에서 별 무리를 보여줍니다.
zh: 在船的前視圖中向您顯示一組星星。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SPECKLES_SETTINGS_DESC
source: Shows you a group of speckles in the ship's front view.
ja: 船の正面図に斑点のグループが表示されます。
ko: 배의 정면에서 보이는 얼룩 그룹을 보여줍니다.
zh: 在船的前視圖中向您顯示一組斑點。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LETTERSCATTER_SETTINGS_DESC
source: Shows you a scattering letter across the whole screen.
ja: 画面全体に文字を散らして表示します。
ko: 화면 전체에 산란문자를 표시합니다.
zh: 在整個螢幕上顯示一個分散的字母。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MULTILINES_SETTINGS_DESC
source: Shows you multiple lines.
ja: 複数の行を表示します。
ko: 여러 줄을 보여줍니다.
zh: 顯示多行。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LASERBEAMS_SETTINGS_DESC
source: Shows you laser beams.
ja: レーザー光線を見せます。
ko: 레이저빔을 보여줍니다.
zh: 向您展示雷射光束。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TEXTWANDER_SETTINGS_DESC
source: Shows you a text that wanders across the console.
ja: コンソール内をさまようテキストを表示します。
ko: 콘솔 전체를 돌아다니는 텍스트를 표시합니다.
zh: 顯示在控制台上徘徊的文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SWIVEL_SETTINGS_DESC
source: Swivelling wave horizontally and vertically to make great patterns.
ja: 波を水平と垂直に回転させて素晴らしいパターンを作成します。
ko: 파도를 수평, 수직으로 회전시켜 멋진 패턴을 만듭니다.
zh: 水平和垂直旋轉波浪以形成精美的圖案。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SWIVEL_SETTINGS_HFREQ_NAME
source: Horizontal Frequency Level
ja: 水平周波数レベル
ko: 수평 주파수 레벨
zh: 行頻電平

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SWIVEL_SETTINGS_HFREQ_DESC
source: The level of the horizontal frequency. This is the denominator of the Pi value in mathematics. Use this to create beautiful wavy swivels!
ja: 水平周波数のレベル。これは数学における円周率の分母です。美しい波状のスイベルを作成するにはこれを使用してください。
ko: 수평 주파수의 수준입니다. 이것이 수학에서 Pi 값의 분모입니다. 이것을 사용하여 아름다운 물결 모양의 회전을 만드세요!
zh: 水平頻率的水平。這是數學中Pi值的分母。用它來創造美麗的波浪旋轉！

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SWIVEL_SETTINGS_VFREQ_NAME
source: Vertical Frequency Level
ja: 垂直周波数レベル
ko: 수직 주파수 레벨
zh: 垂直頻率電平

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SWIVEL_SETTINGS_VFREQ_DESC
source: The level of the vertical frequency. This is the denominator of the Pi value in mathematics. Use this to create beautiful wavy swivels!
ja: 垂直周波数のレベル。これは数学における円周率の分母です。美しい波状のスイベルを作成するにはこれを使用してください。
ko: 수직 주파수의 수준입니다. 이것이 수학에서 Pi 값의 분모입니다. 이것을 사용하여 아름다운 물결 모양의 회전을 만드세요!
zh: 水平垂直頻率。這是數學中Pi值的分母。用它來創造美麗的波浪旋轉！

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DOORSHIFT_SETTINGS_DESC
source: Simulates door opening and closing.
ja: ドアの開閉をシミュレートします。
ko: 도어 개폐를 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬門的開啟和關閉。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENTBLOOM_SETTINGS_DESC
source: Shows you a dynamically-changing gradient.
ja: 動的に変化するグラデーションを表示します。
ko: 동적으로 변화하는 그라데이션을 보여줍니다.
zh: 向您顯示動態變化的漸層。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SKYCOMET_SETTINGS_DESC
source: A comet is on the sky running quickly.
ja: 彗星が空を速く走っています。
ko: 혜성이 하늘에 빠르게 달리고 있습니다.
zh: 一顆彗星在天空中快速奔跑。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DIAMOND_SETTINGS_DESC
source: The diamond that shines.
ja: 輝くダイヤモンド。
ko: 빛나는 다이아몬드.
zh: 閃閃發光的鑽石。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_HUEBACK_SETTINGS_DESC
source: Changing background colour according to increasing hue. Rainbow!
ja: 色相の増加に応じて背景色を変更します。虹！
ko: 색조 증가에 따라 배경색이 변경됩니다. 무지개!
zh: 根據增加的色調變更背景顏色。彩虹！

# NKS_SCREENSAVERPACKS_HUEBACK_SETTINGS_HUESAT_NAME
source: Colour hue saturation
ja: 色相の彩度
ko: 색상 채도
zh: 色彩飽和度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_HUEBACK_SETTINGS_HUESAT_DESC
source: How intense is the colour?
ja: 色の濃さはどれくらいですか？
ko: 색상이 얼마나 강렬합니까?
zh: 顏色有多深？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_HUEBACK_SETTINGS_HUELIGHT_DESC
source: How light is the colour?
ja: 色はどのくらい明るいですか？
ko: 색상이 얼마나 밝은가요?
zh: 顏色有多淺？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_HUEBACKGRADIENT_SETTINGS_DESC
source: Changing background colour according to increasing hue. More Rainbow!
ja: 色相の増加に応じて背景色を変更します。もっと虹を！
ko: 색조 증가에 따라 배경색이 변경됩니다. 더 많은 레인보우!
zh: 根據增加的色調變更背景顏色。更多彩虹！

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PARTICLES_SETTINGS_DESC
source: Colourful particles!
ja: カラフルな粒子！
ko: 다채로운 입자!
zh: 七彩顆粒！

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PARTICLES_SETTINGS_DENSITY_NAME
source: Particle density
ja: 粒子密度
ko: 입자 밀도
zh: 顆粒密度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PARTICLES_SETTINGS_DENSITY_DESC
source: How dense are the particles?
ja: 粒子の密度はどれくらいですか?
ko: 입자의 밀도는 얼마나 됩니까?
zh: 粒子的密度有多大？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WORLDCLOCK_SETTINGS_REFRESHNUM_NAME
source: Refreshes required before changing time zone
ja: タイムゾーンを変更する前に更新が必要です
ko: 시간대를 변경하기 전에 새로고침이 필요합니다.
zh: 更改時區之前需要刷新

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WORLDCLOCK_SETTINGS_REFRESHNUM_DESC
source: How many refreshes before the time zone is changed?
ja: タイムゾーンが変更されるまでに何回更新しますか?
ko: 시간대가 변경되기 전에 새로 고침 횟수는 몇 번입니까?
zh: 時區更改前刷新了幾次？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FILLFADE_SETTINGS_DESC
source: Fills the whole screen block by block and then fades it out.
ja: 画面全体をブロックごとに塗りつぶしてからフェードアウトします。
ko: 전체 화면을 블록별로 채운 다음 페이드 아웃합니다.
zh: 逐塊填滿整個螢幕，然後淡出。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DANCELINES_SETTINGS_DESC
source: Shows you dancing lines.
ja: ダンスのラインを見せてくれます。
ko: 춤추는 라인을 보여줍니다.
zh: 向您展示舞蹈線條。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_DESC
source: Generates nice mazes using the Kruskal's algorithm.
ja: クラスカルのアルゴリズムを使用して素敵な迷路を生成します。
ko: Kruskal 알고리즘을 사용하여 멋진 미로를 생성합니다.
zh: 使用克魯斯卡爾演算法生成漂亮的迷宮。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_NEWMAZE_NAME
source: New Maze Delay in Milliseconds
ja: 新しい迷路の遅延 (ミリ秒単位)
ko: 밀리초 단위의 새로운 미로 지연
zh: 新迷宮延遲（以毫秒為單位）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_GENSPEED_NAME
source: Generation Speed
ja: 生成速度
ko: 생성 속도
zh: 生成速度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_GENSPEED_DESC
source: Maze generation speed in milliseconds
ja: 迷路の生成速度 (ミリ秒)
ko: 미로 생성 속도(밀리초)
zh: 迷宮生成速度（毫秒）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_HIGHLIGHTUNCOVERED_NAME
source: Highlight uncovered positions
ja: カバーされていないポジションを強調表示する
ko: 노출되지 않은 위치 강조
zh: 突出顯示未覆蓋的職位

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_HIGHLIGHTUNCOVERED_DESC
source: If enabled, highlights the non-covered positions with the grey background colour. Otherwise, they render as boxes.
ja: 有効にすると、カバーされていない位置が灰色の背景色で強調表示されます。それ以外の場合は、ボックスとしてレンダリングされます。
ko: 활성화되면 회색 배경색으로 덮이지 않은 위치를 강조 표시합니다. 그렇지 않으면 상자로 렌더링됩니다.
zh: 如果啟用，則以灰色背景顏色反白顯示未覆蓋的位置。否則，它們呈現為盒子。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_SCHWARTZIAN_NAME
source: Use Schwartzian Transform
ja: シュワルツ変換を使用する
ko: 슈바르츠 변환 사용
zh: 使用施瓦茨變換

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MAZER_SETTINGS_SCHWARTZIAN_DESC
source: If enabled, this screensaver uses Schwartzian's transform to shuffle the maze edges. Otherwise, it uses the plain method of transformation.
ja: 有効にすると、このスクリーンセーバーはシュワルツ変換を使用して迷路の端をシャッフルします。それ以外の場合は、単純な変換方法が使用されます。
ko: 활성화된 경우 이 화면 보호기는 Schwartzian 변환을 사용하여 미로 가장자리를 섞습니다. 그렇지 않으면 일반 변환 방법을 사용합니다.
zh: 如果啟用，此螢幕保護程式將使用 Schwartzian 變換來打亂迷宮邊緣。否則，它使用簡單的轉換方法。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TWOSPINS_SETTINGS_DESC
source: Two groups of dots spinning across the two halves of the console.
ja: コンソールの 2 つの半分を横切って回転する 2 つのドットのグループ。
ko: 콘솔의 두 부분을 가로질러 회전하는 두 그룹의 점입니다.
zh: 兩組點在控制台的兩半上旋轉。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMITMILESTONE_SETTINGS_DESC
source: Celebrates the commit milestone each 1000th commit.
ja: 1000 回目のコミットごとにコミット マイルを祝います。
ko: 1000번째 커밋마다 커밋 마일스톤을 축하합니다.
zh: 每第 1000 次提交就慶祝提交里程碑。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SPRAY_SETTINGS_DESC
source: Shows you spraying stars.
ja: 星をスプレーする様子を示します。
ko: 별을 뿌리는 모습을 보여줍니다.
zh: 向您展示噴灑星星。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_ZEBRASHIFT_SETTINGS_DESC
source: Two lines swapping their colours across the screen.
ja: 2 本の線が画面上で色を交換します。
ko: 화면 전체에서 색상을 바꾸는 두 줄.
zh: 兩條線在螢幕上交換顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_ANALOGCLOCK_SETTINGS_DESC
source: Analog clock with a simple date and time in the bottom of the screen.
ja: 画面の下部にシンプルな日付と時刻を表示するアナログ時計。
ko: 화면 하단에 간단한 날짜와 시간이 표시되는 아날로그 시계입니다.
zh: 模擬時鐘，螢幕底部有簡單的日期和時間。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_ANALOGCLOCK_SETTINGS_SECONDSHAND_NAME
source: Show seconds hand
ja: 秒針を表示
ko: 초침 표시
zh: 顯示秒針

# NKS_SCREENSAVERPACKS_ANALOGCLOCK_SETTINGS_SECONDSHAND_DESC
source: Whether to show the seconds hand or not.
ja: 秒針を表示するかどうか。
ko: 초침을 보여줄지 말지.
zh: 是否顯示秒針。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_ABERRATION_SETTINGS_DESC
source: Simulates a hypothetical malfunctioning black screen with RGB lines sometimes appearing.
ja: RGB ラインが時々表示される、仮想的な故障した黒い画面をシミュレートします。
ko: 때때로 RGB 라인이 나타나는 가상의 검은색 화면 오작동을 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬假設的故障黑屏，有時會出現 RGB 線。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_ABERRATION_SETTINGS_PROBABILITY_NAME
source: Glitch Probability
ja: グリッチ確率
ko: 결함 확률
zh: 毛刺機率

# NKS_SCREENSAVERPACKS_ABERRATION_SETTINGS_PROBABILITY_DESC
source: Chance, in percent, for the screen glitch to occur
ja: 画面の不具合が発生する確率（パーセント）
ko: 화면 결함이 발생할 확률(%)
zh: 螢幕故障發生的幾率（以百分比為單位）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_HUEBACK_SETTINGS_HUELIGHT_NAME
source: Colour hue luminance (lightness)
ja: 色相 輝度（明度）
ko: 색상 색조 광도(명도)
zh: 顏色色調亮度（明度）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMITMILESTONE_CONGRATS
source: Celebrating the 8,000th commit since 0.0.1!
ja: 0.0.1 以降の 7,000 番目のコミットを祝います!
ko: 0.0.1 이후 8,000번째 커밋을 기념합니다!
zh: 慶祝自 0.0.1 以來第 8,000 次提交！

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NEWYEAR_LEFT
source: left until the next year
ja: 来年まで残された
ko: 내년까지 남았다
zh: 留到明年

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_COLORSETTINGS_DESC
source: This allows you to configure the colours
ja: これにより色を設定できます
ko: 이를 통해 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使你可以配置顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_HOURSRAMP_NAME
source: Hours ramp settings
ja: 時間ランプ設定
ko: 시간 램프 설정
zh: 小時數斜坡設定

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_HOURSRAMP_DESC
source: This allows you to configure the hours ramp
ja: これにより、時間ランプを設定できます
ko: 이를 통해 시간 램프를 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置小時數斜坡

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINUTESRAMP_NAME
source: Minutes ramp settings
ja: 分単位のランプ設定
ko: 분 램프 설정
zh: 分鐘斜坡設置

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_MINUTESRAMP_DESC
source: This allows you to configure the minutes ramp
ja: これにより、分単位のランプを設定できます
ko: 이를 통해 분 램프를 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置分鐘斜坡

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_SECONDSRAMP_NAME
source: Seconds ramp settings
ja: 秒ランプ設定
ko: 초 램프 설정
zh: 秒斜坡設定

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_SECONDSRAMP_DESC
source: This allows you to configure the seconds ramp
ja: これにより、秒のランプを設定できます
ko: 이를 통해 초 램프를 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置秒數斜坡

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_RAMP_NAME
source: Ramp settings
ja: ランプ設定
ko: 램프 설정
zh: 斜坡設置

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_RAMP_DESC
source: This allows you to configure the ramps
ja: これにより、ランプを構成できます
ko: 이를 통해 램프를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置坡道

# NKS_SCREENSAVERPACKS_OMEN_SETTINGS_DESC
source: Shows you text below a line in a glooming red background.
ja: 暗い赤色の背景に線の下にテキストを表示します。
ko: 어두운 빨간색 배경에 줄 아래의 텍스트를 표시합니다.
zh: 在陰暗的紅色背景中顯示線下文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GLITTERCHAR_SETTINGS_DESC
source: Random characters that spread randomly across the screen.
ja: 画面全体にランダムに広がるランダムな文字。
ko: 화면에 무작위로 퍼져나가는 무작위 문자.
zh: 隨機字元在螢幕上隨機分佈。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_CLOCHROMA_SETTINGS_DESC
source: Simple date and time in the middle of the screen and changes the colour based on the current time.
ja: 画面中央にシンプルな日付と時刻が表示され、現在の時刻に基づいて色が変わります。
ko: 화면 중앙에 간단한 날짜와 시간이 표시되고, 현재 시간에 따라 색상이 바뀝니다.
zh: 螢幕中間顯示簡單的日期和時間，並根據當前時間改變顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_CLOCHROMA_SETTINGS_BRIGHT_NAME
source: Bright date and time
ja: 明るい日付と時刻
ko: 밝은 날짜와 시간
zh: 明亮的日期和時間

# NKS_SCREENSAVERPACKS_CLOCHROMA_SETTINGS_BRIGHT_DESC
source: Whether to use bright or dark version.
ja: 明るいバージョンを使用するか、暗いバージョンを使用するか。
ko: 밝은 버전을 사용할지, 어두운 버전을 사용할지.
zh: 是否使用明亮版本或深色版本。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DANCENUMS_SETTINGS_DESC
source: Shows you dancing numbers.
ja: ダンスナンバーを表示します。
ko: 춤추는 숫자를 보여줍니다.
zh: 向您展示舞蹈的數字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TRAILS_SETTINGS_DESC
source: Swivelling wave horizontally and vertically to make great patterns with trails left behind to disappear.
ja: 波を水平方向と垂直方向に回転させて、消えていく軌跡を残しながら素晴らしいパターンを作ります。
ko: 수평 및 수직으로 파도를 회전시켜 사라질 흔적을 남긴 멋진 패턴을 만들어냅니다.
zh: 水平和垂直旋轉波浪以形成美麗的圖案，並留下消失的痕跡。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TRAILS_SETTINGS_LENGTH_NAME
source: Trail Length
ja: トレイルの長さ
ko: 트레일 길이
zh: 路徑長度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TRAILS_SETTINGS_LENGTH_DESC
source: The trail length of the moving swivelling wave.
ja: 移動する旋回波の軌跡の長さ。
ko: 움직이는 회전파의 흔적 길이.
zh: 移動旋轉波的尾跡長度。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_POINTTRACK_SETTINGS_DESC
source: Block moving in a wave pattern with green rulers tracking its position.
ja: ブロックが波状パターンで移動し、緑色の定規がその位置を追跡します。
ko: 녹색 눈금자가 위치를 추적하는 파도 모양으로 움직이는 블록.
zh: 塊以波浪形移動，綠色標尺跟踪其位置。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BIGLETTER_SETTINGS_DESC
source: Shows you a single random character in a coloured figlet text.
ja: 色付きの図テキスト内のランダムな文字を 1 つ表示します。
ko: 색깔이 있는 그림 텍스트에서 무작위로 단일 문자를 표시합니다.
zh: 在彩色的 figlet 文字中顯示一個隨機字元。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WORDSLOT_SETTINGS_DESC
source: Shows you a word that is being selected just like a slot machine found in casinos.
ja: カジノにあるスロットマシンのように、選択されている単語を表示します。
ko: 카지노의 슬롯머신처럼 선택된 단어를 보여줍니다.
zh: 向您顯示正在選擇的單詞，就像賭場中的老虎機一樣。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NEONS_SETTINGS_DESC
source: Shows you a coloured figlet text alternating between two neon colours: cyan and fuchsia.
ja: シアンとフクシアの 2 つのネオンカラーが交互に表示される色付きのフィグレット テキストを表示します。
ko: 두 가지 네온 색상(시안색과 자홍색)을 번갈아 가며 사용한 컬러 figlet 텍스트를 보여줍니다.
zh: 向您顯示在兩種霓虹色（青色和紫紅色）之間交替的彩色 figlet 文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_NAME
source: First ramp settings
ja: 最初のランプ設定
ko: 첫 번째 램프 설정
zh: 第一個坡道設置

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_DESC
source: This allows you to configure the first ramp
ja: これにより、最初のランプを設定できます
ko: 이를 통해 첫 번째 램프를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第一個坡道

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_NAME
source: Second ramp settings
ja: 2番目のランプ設定
ko: 두 번째 램프 설정
zh: 第二坡道設置

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP2_DESC
source: This allows you to configure the second ramp
ja: これにより、2番目のランプを構成できます
ko: 이렇게 하면 두 번째 램프를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第二個坡道

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_NAME
source: Third ramp settings
ja: 3番目のランプ設定
ko: 세 번째 램프 설정
zh: 第三坡道設置

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP3_DESC
source: This allows you to configure the third ramp
ja: これにより、3番目のランプを構成できます
ko: 이렇게 하면 세 번째 경사로를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第三個坡道

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_APPEARANCE_NAME
source: Appearance settings
ja: 外観設定
ko: 모양 설정
zh: 外觀設定

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_APPEARANCE_HOURS_DESC
source: This allows you to configure the hours ramp appearance
ja: これにより、時間ランプの外観を設定できます
ko: 시간 램프 모양을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置小時數斜坡外觀

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_COLOR_HOURS_DESC
source: This allows you to configure the hours ramp colour
ja: これにより、時間ランプの色を設定できます
ko: 시간 램프 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置小時數漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_APPEARANCE_MINUTES_DESC
source: This allows you to configure the minutes ramp appearance
ja: これにより、分ランプの外観を設定できます
ko: 분 램프 모양을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置分鐘斜坡外觀

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_COLOR_MINUTES_DESC
source: This allows you to configure the minutes ramp colour
ja: これにより、分ランプの色を設定できます
ko: 분 램프 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使你可以配置分鐘漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_APPEARANCE_SECONDS_DESC
source: This allows you to configure the seconds ramp appearance
ja: これにより、秒ランプの外観を設定できます
ko: 초 램프 모양을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置秒斜坡外觀

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_COLOR_SECONDS_DESC
source: This allows you to configure the seconds ramp colour
ja: これにより、秒ランプの色を設定できます
ko: 초 램프 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置秒數漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_COLOR_START_NAME
source: Start position colour settings
ja: 開始位置の色設定
ko: 시작 위치 색상 설정
zh: 起始位置顏色設定

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_COLOR_START_DESC
source: This allows you to configure the start position colours
ja: これにより、開始位置の色を設定できます
ko: 시작 위치 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置起始位置顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_COLOR_END_NAME
source: End position colour settings
ja: 終了位置の色設定
ko: 끝 위치 색상 설정
zh: 結束位置顏色設定

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_COLOR_END_DESC
source: This allows you to configure the end position colours
ja: これにより、終了位置の色を設定できます
ko: 끝 위치 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置結束位置顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_BAR_NAME
source: Ramp bar settings
ja: ランプ バー設定
ko: 램프 막대 설정
zh: 坡道欄設置

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_BAR_DESC
source: This allows you to configure the ramp bar
ja: これにより、ランプ バーを設定できます
ko: 램프 막대를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置坡道欄

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_APPEARANCE_DESC
source: This allows you to configure the ramp appearance
ja: これにより、ランプの外観を設定できます
ko: 램프 모양을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置坡道外觀

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_COLOR_DESC
source: This allows you to configure the ramp colours
ja: これにより、ランプの色を設定できます
ko: 램프 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENTROT_SETTINGS_START_NAME
source: Gradient start settings
ja: グラデーション開始設定
ko: 그라디언트 시작 설정
zh: 梯度開始設定

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENTROT_SETTINGS_START_DESC
source: This allows you to configure the start gradient colours
ja: これにより、開始グラデーションの色を設定できます
ko: 시작 그라디언트 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置開始漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENTROT_SETTINGS_END_NAME
source: Gradient end settings
ja: グラデーション終了設定
ko: 그라디언트 끝 설정
zh: 漸變結束設定

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENTROT_SETTINGS_END_DESC
source: This allows you to configure the end gradient colours
ja: これにより、終了グラデーションの色を設定できます
ko: 끝 그라디언트 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使你可以配置最終漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_OMEN_SETTINGS_MAXBGCOLORLEVEL_NAME
source: Maximum background colour level
ja: 最大背景色レベル
ko: 최대 배경색 수준
zh: 最大背景顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_OMEN_SETTINGS_MAXBGCOLORLEVEL_DESC
source: Maximum background colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大背景色レベル。最小許容値は 0、最大値は 255 です。
ko: 최대 배경색 수준. 허용되는 최소값은 0이고 허용되는 최대값은 255입니다.
zh: 最大背景色彩等級。可接受的最小值為 0，可接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_OMEN_SETTINGS_MAXLNCOLORLEVEL_NAME
source: Maximum line colour level
ja: 最大線色レベル
ko: 최대 선 색상 수준
zh: 最大線條色彩等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_OMEN_SETTINGS_MAXLNCOLORLEVEL_DESC
source: Maximum line colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大線色レベル。許容される最小値は 0、許容される最大値は 255 です。
ko: 최대 선 색상 수준. 최소 허용값은 0이고 최대 허용값은 255입니다.
zh: 最大線條色彩等級。可接受的最小值為 0，可接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_OMEN_SETTINGS_MAXTXTCOLORLEVEL_NAME
source: Maximum text colour level
ja: 最大テキスト カラー レベル
ko: 최대 텍스트 색상 레벨
zh: 最大文字顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_OMEN_SETTINGS_MAXTXTCOLORLEVEL_DESC
source: Maximum text colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大テキスト カラー レベル。許容される最小値は 0、許容される最大値は 255 です。
ko: 최대 텍스트 색상 레벨입니다. 최소 허용값은 0이고 최대 허용값은 255입니다.
zh: 最大文字顏色等級。可接受的最小值為 0，可接受的最大值為 255。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_APPEARANCE_DESC
source: This allows you to configure the first ramp appearance
ja: これにより、最初のランプの外観を構成できます
ko: 이렇게 하면 첫 번째 램프 모양을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第一個坡道外觀

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_INFOTEXT_NAME
source: Information text for first
ja: 最初の情報テキスト
ko: 첫 번째 정보 텍스트
zh: 第一個資訊文本

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_INFOTEXT_DESC
source: Write how your information text for the current hour shows. {0} for current hour out of 24 first.
ja: 現在の時間の情報テキストの表示方法を記述します。現在の時間 (24 時間中) の場合は {0} です。
ko: 현재 시간에 대한 정보 텍스트가 어떻게 표시되는지 작성합니다. 24개 중 현재 시간에 대한 {0}을 먼저 입력합니다.
zh: 寫下目前小時的資訊文字如何顯示。目前小時為 {0}（共 24 小時）。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_ULCCHAR_NAME
source: Upper left corner character for the first bar
ja: 最初のバーの左上隅の文字
ko: 첫 번째 막대의 왼쪽 위 모서리 문자
zh: 第一小節的左上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_URCCHAR_NAME
source: Upper right corner character for the first bar
ja: 最初のバーの右上隅の文字
ko: 첫 번째 막대의 오른쪽 위 모서리 문자
zh: 第一小節的右上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_LLCCHAR_NAME
source: Lower left corner character for the first bar
ja: 最初のバーの左下隅の文字
ko: 첫 번째 막대의 왼쪽 아래 모서리 문자
zh: 第一個小節的左下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_LRCCHAR_NAME
source: Lower right corner character for the first bar
ja: 最初のバーの右下隅の文字
ko: 첫 번째 막대의 오른쪽 아래 모서리 문자
zh: 第一個小節的右下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_UPFRAMECHAR_NAME
source: Upper frame character for the first bar
ja: 最初のバーの上部フレーム文字
ko: 첫 번째 막대의 위쪽 프레임 문자
zh: 第一小節的上框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_LOFRAMECHAR_NAME
source: Lower frame character for the first bar
ja: 最初のバーの下部フレーム文字
ko: 첫 번째 막대의 아래쪽 프레임 문자
zh: 第一小節的下框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_LEFRAMECHAR_NAME
source: Left frame character for the first bar
ja: 最初のバーの左フレーム文字
ko: 첫 번째 막대의 왼쪽 프레임 문자
zh: 第一小節的左框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_RIFRAMECHAR_NAME
source: Right frame character for the first bar
ja: 最初のバーの右フレーム文字
ko: 첫 번째 막대의 오른쪽 프레임 문자
zh: 第一小節的右邊框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_COLORSETTINGS_DESC
source: This allows you to configure the first ramp colour
ja: これにより、最初のランプの色を設定できます
ko: 이렇게 하면 첫 번째 램프 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置第一個漸層顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_PROGRESSCOLOR_NAME
source: Colour of First Bar
ja: 最初のバーの色
ko: 첫 번째 막대의 색상
zh: 第一根柱線的顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_MINREDCOLOR_NAME
source: Minimum red colour level for first
ja: 最初の最小赤色レベル
ko: 첫 번째의 최소 빨간색 색상 레벨
zh: 第一個最低紅色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_MINGREENCOLOR_NAME
source: Minimum green colour level for first
ja: 最初の最小緑色レベル
ko: 첫 번째의 최소 녹색 색상 레벨
zh: 第一個最低綠色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_MINBLUECOLOR_NAME
source: Minimum blue colour level for first
ja: 最初の最小青色レベル
ko: 첫 번째의 최소 파란색 색상 레벨
zh: 第一個最低藍色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_MINCOLOR_NAME
source: Minimum colour level for first
ja: 最初の最小色レベル
ko: 첫 번째의 최소 색상 레벨
zh: 第一個最低顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_MAXREDCOLOR_NAME
source: Maximum red colour level for first
ja: 最初の最大赤色レベル
ko: 첫 번째의 최대 빨간색 색상 레벨
zh: 第一個最大紅色等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSES_SETTINGS_RAMP1_MAXGREENCOLOR_NAME
source: Maximum green colour level for first
ja: 最初の最大緑色レベル
ko: 첫 번째의 최대 녹색 색상 레벨
zh: 第一個綠色最高等級
